Det kan tage tid at holde trit med
nyheder på tværs af alle mine kunder,
især når jeg vil være konsekvent
forberedt på diskussioner.
Hej, jeg hedder Mike, og jeg er senior
copilot solution engineer her hos
Microsoft.
Jeg plejede manuelt at bede copilot om
kundeopdateringer i løbet af ugen for
at holde mig ajour med vigtige nyheder
og ændringer, og derefter bemærker
jeg, at jeg kunne planlægge den samme
prompt til at køre automatisk for mig.
Sådan gør jeg det.
Jeg går til m365.cloud punktum
Microsoft.
Jeg vælger Researcher under Agenter
for at spore nyheder, der er relateret
til mine kunder.
Når jeg har sendt prompten, vinker jeg
med musen over den prompt, som jeg har
angivet.
Jeg klikker på Planlæg og indstiller
den til at køre på min foretrukne dato
og mit foretrukne klokkeslæt.
Hver morgen kl. 9:00 opretter Copilot
en oversigt for mig og leverer en flot
formateret opdatering om alle mine
kunder.
Dette hjælper mig med at være
forberedt på produktdiskussioner med
dem, hjælper mig med at holde mig
opdateret om, hvad der kan være
vigtigt for dem, og hjælper mig med at
være opmærksom på noget, der er
interessant for mig.
Og hvis jeg vil se mine tidligere
oprettede tilbagevendende prompter,
får jeg blot adgang til planlagte
prompter fra menuen øverst til højre.
Planlægningsprompter omdanner et
copilot-spørgsmål én gang til en
tilbagevendende opdatering, som jeg
kan stole på.
Prøv det med dit team i Microsoft 365
Copilot-appen i dag.